¿Te digo un secreto,
Séverine?
Te quiero cada día más.
Yo también, Pierre.
Sólo te tengo a ti,
- pero...
- Pero ¿qué?
Yo también quisiera
que todo fuera perfecto.
- Te siento muy fría.
- No hables de eso, por favor.
No quería ofenderte.
- Siento por ti una ternura infinita.
- ¿De qué me sirve tu ternura?
¡Qué arisca eres conmigo,
cuando quieres!
Perdóname, Pierre.
¡Parad!
¡Baja!
¿Por qué? ¿Qué te pasa?
- ¡Que bajes!
- Pero ¿por qué?
- ¡Vamos!
- ¡Déjame ya!
- ¡Déjame!
Haced lo que dije.
¿Cómo se atreven?
¡Suéltenme!
¡Brutos!
¡No tengo la culpa!
¡Te lo explicaré todo!
¡Dadle una buena paliza,
a esta zorra!
- ¡Deprisa!
- ¡También es culpa tuya!
¡Te lo explicaré todo!
Cierre el pico, señora,
o le parto la cara.
¡Para!
¡Diles que me suelten!
¡Socorro!
¡Cállate, zorra!
¡Vamos!
¡Tirad!
¡No grites!
¡Si gritas te mato!
¡Pierre, te lo suplico!
Lo siento.
Lo siento mucho.
¡Pierre, por favor,
no sueltes a los gatos!
¡Ya basta!
- Es vuestra.
- Pierre, te quiero.
¿En qué piensas, Séverine?
¿En qué piensas?
En ti...
En nosotros.
Nos paseábamos en calesa.
¿Otra vez la calesa?
Bésame.
Nos levantamos temprano.
- ¿Por qué?
- Para preparar las maletas.
- ¿Nos vamos?
- Sí.
- ¿Adónde? - Es mi sorpresa
por nuestro aniversario de bodas,
porque nuestra felicidad
cumple un año,
- y por el sol de antaño.
- ¿Y el hospital?
Quiero olvidarlo unos días...
y pensar sólo en ti.
- ¿Eres feliz?
- Sí.
Sobre todo cuando estamos juntos.
Quisiera que estemos juntos siempre.
No, por favor.
Descansa.
Buenas noches.
- Pierre...
- ¿Sí?
Perdóname.
Eres tan bueno,
tan indulgente...
- Pero yo...
- No pasa nada.
Duerme.
¿Vas a ir a la fiesta?
No sé. Husson se acuesta
al atardecer.
Que duerma. Ven con nosotros.
Dicen que habrá nieve esta noche.
Prefiero ver al mago.
- Dicen que es grandioso.
- Yo no me dejaría dormir.
Un mago no es un hipnotizador,
querida. Hace magia.
Los hipnotistas escarban
tus más oscuros secretos.
Bueno, ¡hasta luego!
- ¡Hasta luego!
¿Qué hora es?
Las cinco.
Vete, si te aburres.
Uno no se aburre
en los bares.
No son como las iglesias,
donde estás solo con tu alma.
Te diré algo agradable.
Te quiero.
Gracias.
Cicatrizas tan bien...
¡Me aburres!
- Déjala, está con Husson.
- Demasiado tarde, nos ha visto.
¿Qué le pasa?
Es un tipo interesante, ¿no?
¿Lo crees?
No me gusta su mirada.
Venga, vamos.
Antes, os vi pasar abrazados.
Siempre es agradable ver...
a los recién casados.
Es un recibimiento
muy ridículo.
¡Qué va! Es bello,
y muy tranquilizador.
Pierre, a veces me
haces sentir muy mal.
Somos tan diferentes...
Hombres como tú
no se ven todos los días.
Lo digo sinceramente.
Gracias.
¡Cuántos castigos perdidos,
Dios mío!
- ¿Por qué? ¿Las conoce?
- No.
- ¡No piensas en otra cosa! - Lo demás
es inútil. Bagatelas y tiempo perdido.
Debería contar sus obsesiones
a un especialista.
Es rico y ocioso.
Son sus principales enfermedades.
Y la caza de montería. También siento
debilidad por los pobres, los obreros.
Sobre todo cuando nieva, sin
abrigo, sin esperanza...
¡Qué atractiva es Ud., Séverine!
Sus cumplidos son muy sutiles.
Cállese.
Le pides lo imposible.
Os dejo. Llevo aquí tres horas.
Me va a dar una jaqueca.
- ¿Hace mucho frío fuera?
- No, hace buen tiempo.
Voy a tomar aire.
Hasta luego, Renée.
- Hasta luego.
- Buen paseo.
Me cae bien. Es divertido.
Es raro.
Es peor todavía.
- ¿Alguna noticia de Husson?
- Está bien.
- ¿Os seguís viendo?
- Sí, no me lo recuerdes.
- ¿Te acuerdas de Henriette?
- Perfectamente.
Creo...
- Creo que se dedica a la prostitución.
- ¿Qué?
En una casa de citas.
Va varias veces por semana.
¿Te imaginas?
¡Henriette!
- Debes estar sorprendida.
- No, pero...
¿Te imaginas?
¡Una mujer como tú y yo!
¿Te imaginas yendo
con cualquiera?
No se podrá escoger.
Habrá que aceptar de todo:
Viejos, jóvenes,
feos, guapos...
Si hasta cuando hay amor
hay momentos malos.
Con un desconocido debe de ser horrible.
¿Existen esos sitios?
Perdonen Uds., señoras,
pero ya lo creo que existen.
No son como los burdeles
de antes de la guerra,
ya no tienen luces rojas,
pero, créanme,
trabajo sí tienen.
Conozco por lo menos media docena.
Es por mi trabajo, ¿saben?
En 20 años de taxi,
he visto de todo.
Me han robado dos veces, por si
quieren saberlo, y todavía sigo aquí.
¿Qué te pasa?
Hemos llegado.
- Han traído estas flores para Ud.
- Bien.
- Muy bien. ¿Quién las envía?
- El Sr. Husson, señora.
¿Por qué las ha puesto aquí?
Voy por la bayeta.
No es nada,
es agua limpia.
Pero, ¿qué me pasa hoy?
¡Séverine,
ven ahora mismo!
Séverine, ¿vienes o no?
- ¿Te falta mucho?
- Casi he acabado.
¿Puedo hacerte una pregunta?
Claro.
Antes de conocerme,
¿ibas a menudo... a... casas...?
¿Casas?
No iba a menudo.
¿Por qué? ¿Te interesa?
Todo lo tuyo me interesa.
Creía que ya no existían.
Son clandestinas.
- No me imagino cómo son.
- Tengo que trabajar.
¡Por favor!
Entras,
ahí están las mujeres,
escoges a una,
te encierras con ella media hora,
y sales triste
para el resto del día.
Así es como es.
- Pero "semen retentum venenum est".
- Calla.
Calla, no me hables de eso,
por favor.
¿Qué te pasa?
Nunca te había visto así.
Nada. Estoy cansada,
nerviosa...
- Ve a descansar.
- Sí, tienes razón.
Buenas noches.
- ¿Voy contigo?
- No.
Sí, quédate conmigo
hasta que me duerma.
¡Qué niña eres!
No doy una.
Reemplázame.
- ¿Te vas?
- Te espero dentro. Hasta luego.
- Hola, ¿qué tal?
- Bien.
- No viene mucho por aquí.
- Es verdad.
Hasta luego.
¡Ah, la misteriosa Henriette!
La mujer de las dos caras,
de la doble vida, ¡qué interesante!
- ¿Se lo ha dicho Renée?
- Sí.
- Pero, ¿por qué?
- Por dinero, sencillamente.
Muchas mujeres que se venden
lo hacen por dinero.
¡Qué alegría verla, Séverine!
- No entiendo a esas mujeres.
- Es la profesión más antigua del mundo.
Hoy en día todo lo que tienes
que hacer es una llamada,
pero lo de las casas de citas
es otra cosa.
Ud. debe conocerlas bien.
Sí, antes iba mucho.
Me gustaba.
Un ambiente especial,
mujeres a tu disposición...
Recuerdo las del barrio
de la ópera.
Sobre todo la de Anaïs,
Calle Jean de Saumur, 11.
¡Que recuerdos!
¿Qué hace? ¿Se ha vuelto loco?
No lo tome en serio. Nada, "impulsions",
como dicen los ingleses.
Impulsos insignificantes.
Un día, tenemos que vernos.
Sin su marido, naturalmente.
Admiro mucho a Pierre, pero
preferiría que no lo viera.
En casa de Madame Anaïs,
Calle Jean de Saumur, 11...
Madame Anaïs
Moda
Séverine.
¿Qué te sucede?
- ¿Qué desea?
- Quisiera hablar con Ud.
Pase.
- Buenos días, Madame.
- Buenos días.
- ¿Es Ud... la encargada de...?
- Soy madame Anaïs.
Quería informarme,
saber si...
Pase y hablamos tranquilamente.
Siéntese.
- ¿Se le ofrece algo?
- No, gracias.
- ¿Un cigarrillo?
- Gracias, no fumo.
Tranquila, está Ud. en su casa.
Estoy deseando ayudarla.
Siéntese.
Es Ud. bonita y fresca.
Es lo que gusta por aquí...
Ya sé que, al principio,
es un poco difícil, pero...
¿quién no necesita dinero
en algún momento?
Iremos a medias.
Tengo gastos...
Muchas gracias,
pero tengo que irme.
Vamos, está Ud. algo alterada.
Debe de ser la primera vez, ¿no?
No es tan tremendo, ¿sabe?
Es temprano,
sus compañeras no han llegado.
Se le va a caer el botón.
- ¿Cuándo quiere empezar?
- No lo sé.
¿Hoy?
Sí, quizá.
Pero sólo por la tarde.
A las 5 h. Tengo que irme.
Sin falta.
De 2 a 5, está bien.
Llega a tiempo.
A las 5, quedará libre.
Adiós y perdone.
La espero esta tarde,
a las 2 h.
¿Qué pasa? ¿Nada grave?
No, pasaba por aquí,
y tuve ganas de verte.
- Creía que no te gustaba esto.
- No, no me gusta.
Pero no quiero estar sola.
Te invito a comer.
No puedo. Como con el jefe.
Te lo dije esta mañana.
- Es verdad, pero...
- Lo siento.
Recuerda que esta noche
salimos con los Févret.
Sí.
- Perdona la molestia.
- No es molestia.
Hasta esta noche.
Intentaré volver pronto.
Pierre.
Ya no contaba con Ud.
Se fue tan de repente,
esta mañana...
Creí que la había asustado.
Ponga aquí sus cosas.
Ahora verá a sus compañeras.
Son dos: Mathilde y Charlotte.
Muy simpáticas, las dos.
Mis chicas tienen que ser
educadas y alegres.
Tienes que disfrutar
de tu trabajo.
La semana pasada, eché a Maïté,
y eso que era guapa.
Pero era demasiado grosera.
Una pena.
Siéntate.
¿Cómo se llama?
- No quiero...
- No le pido su verdadero nombre.
¡No creerá que me llamo Anaïs!
- ¿Tomamos algo para celebrarlo?
- No, gracias.
Sí, mujer,
un licor de cerezas...
Habrá que buscarle un
nombre, simple y coqueto.
Fácil de recordar.
Lo buscaremos juntas,
si quiere.
Lo llamamos Adolphe, uno
de nuestros mejores clientes.
Ya verá,
es muy divertido.
Tengo una idea.
¿Y si la llamamos "Belle de Jour"?
- ¿Belle de Jour?
- Como sólo viene por la tarde...
Como quiera.
Parece un poco nerviosa.
Tranquila.
Se irá a las cinco.
No se preocupe.
¿La espera alguien?
¿Un novio?
¿Un maridito?
No hace falta que me haga
confidencias.
Béseme.
Las chicas tienen sed.
Espere, ahora vuelvo.
¡Tienes una nueva,
y la escondes!
Tráemela ahora mismo
o voy a buscarla.
¿Belle?
Es un tipo gracioso.
Vende caramelos.
Tiene fábricas en Bordeaux,
gana millones.
Por la noche, si me quedo
con las ganas, no puedo dormir.
El otro día, en Bruselas,
me tocó una negra... ¡Menuda juerga!
Os presento a Belle de Jour.
- Hola.
- Os he dicho que cerréis la cortina.
Belle de Jour, únetenos.
Toma algo de champagne.
Anaïs, tráenos una botella
ahora mismo.
¡Qué suerte! Champagne
en tu primer día.
Parece que ya has tomado algo.
Id charlando.
Ahora vengo.
Mírala.
- ¡Qué hermosura! De la cabeza a los pies.
- Olvídela, es demasiado para Ud.
- Precisamente por eso.
- Escúchenlo. Quiere todo.
¡Qué tipo!
¡Qué bonito!
Pero es mejor un vestido fácil
de quitar. ¿Verdad, don Adolphe?
¡Qué va! Está estupenda, con su
vestidito. Parece elegante, me gusta.
Siempre me promete un regalo.
Me gustaría algo así.
¡No soy millonario, querida!
¡Por desgracia!
¡Qué corte!
¿Has visto qué acabado?
Es increíble.
Con dinero,
es fácil vestir bien.
¿Y la clase?
¡La clase no se compra!
¡Ya está aquí
el champán!
¡El carburante!
Me había quedado seco.
¡Deja, esto es cosa de hombres! ¿Sabías
que soy campeón mundial del sacacorchos?
¡Qué juego de muñeca!
Me gusta el jamón
y la salchicha.
cuando es bueno,
pero más me gusta
un buen par de muslos.
Esto pasa
cuando no está muy frío.
El champán caliente
es como el té.
De haberlo sabido,
la habría puesto en la nevera.
Sabías que vendría.
Pero no esperaba
a Belle de Jour.
A la salud de alguien a quien
quiero por encima de todo:
- ¡Yo!
- ¡Y a la de Belle de Jour!
Está bueno,
pero algo tibio.
Matilde, te he traído
un regalo. Casi lo olvidaba.
- Toma.
- ¿Qué es?
Míralo.
Siempre viene
con alguna sorpresa.
¡Viva la alegría!
Es mi carácter.
Me gusta la vida, la diversión...
¿Qué te pasa, Belle de Jour?
¿Estás triste?
¿Qué pasa?
Ya verás,
nos lo vamos a pasar
bien, te lo prometo.
Pero, ¿qué le pasa?
Me la llevo un minuto.
Es que es la primera vez.
- Es lo que dicen todas.
- De verdad.
- ¿Quién se cree que es
vuestra amiga? - Es nueva.
Muy bien:
Llegas y arrasas.
Don Adolphe es un hombre
sencillo, no te preocupes.
Haz lo que quiera,
es lo único que pide.
- No. Me voy.
- ¿Qué?
¿Crees que es un juego?
¿Dónde te crees que estás?
Sí, señora, me voy.
Vosotras, dejadme solo.
Contigo hay que tener
mano dura, ¿no?
Vete.
Hola.
Cierra.
Ven.
He dicho a las otras
que se vayan.
Así es más íntimo.
Ahora...
¿Es verdad que es
la primera vez?
Cuidado, que tengo olfato, ¿eh?
No me vengas con cuentos.
Aunque,
si es verdad,
no hay por qué
avergonzarse.
Pero no me dirás que, a tu edad,
sigues siendo virgen, ¿no?
Lo vamos a ver
ahora mismo.
Bueno...
¿Te doy miedo?
¿No te gusta mi cara?
Tendrás que
acostumbrarte,
¡Ni hablar!
¡No te saldrás con la tuya!
¿Quién te crees
que eres, zorra?
¡Primero me excitas
y luego me dejas tirado!
¡Basta de tonterías!
¡Estoy harto!
Así, muy bien.
¿Ves?
Así está mejor.
Te gusta que sea rudo.
La jota de trébol
es mi carta.
¡No se da prisa,
don Adolphe!
Es normal.
Séverine, ¿dónde estás?
¿Estás lista?
¿Estás ahí?
¿Qué pasa?
¿No te encuentras bien?
¿Estás enferma?
No parece que tengas fiebre.
- ¿Quieres que llame a un médico?
- No es nada. Estaba durmiendo.
Tenía jaqueca,
no sé por qué.
He tomado una aspirina
y un baño caliente. Ya se me pasará.
¿Qué hora es?
Es tarde. Voy a llamar a los Févret
para que no nos esperen.
- Ve tú.
- Ni hablar.
Estaré mejor aquí.
Además, tengo trabajo.
Descansa.
Buenas noches.
¿Ya está la sopa?
Está helada,
no consigo calentarla.
¿Los toros tienen nombre,
como los gatos?
Sí. Todos estos se llaman
Remordimiento.
Salvo el último,
que se llama Expiación.
¿Qué hora es?
Entre las 2 y las 5.
No más de las 5.
- ¿Qué tal tu mujer?
- Muy bien, gracias.
- ¿Dónde está?
- Aquí, al lado.
- ¿Quieres saludarla?
- Con mucho gusto.
¿Qué tal, zorra?
¿Estás bien, ramera?
¡Puta!
¡Furcia!
¡Cerda!
- ¡Escoria!
- ¡Basura!
- ¡Prostituta!
- ¡Putilla!
¡Pierre! ¡Para, te lo suplico!
¡Te quiero, Pierre!
¿Qué quieres?
Yo... Quisiera...
¿Regresar al trabajo...
y desaparecer una semana?
¿Sin dar razones?
- Perdóneme, yo... - No quiero
aficionadas. Para eso está la calle.
Se lo suplico,
señora...
Tienes suerte
de tratar conmigo.
Otra te habría puesto
de patitas en la calle.
Pero yo soy
demasiado buena.
- Si vuelves, será para
ser formal, supongo. - Sí.
- ¿Y podré contar contigo todos los días?
- Sí, pero sólo hasta las 5.
Bueno, vamos...
Buenos días,
¡qué alegría verla!
- Hola.
- ¿Qué tal, Belle de Jour?
- Bien, gracias.
- Nos defraudaste.
- ¿Por qué no volvías?
- No podía.
- Déjame ayudarte.
¡Qué bonito!
Te voy a pedir un favor.
¿Me lo prestas para el domingo?
Te lo devuelvo el lunes.
Lo siento, odio decir no...
pero será difícil.
- Porque... - Está bien. Lo puedes
encontrar en cualquier tienda.
¡Carducci!
¡Vaya lujo!
¿Quién eres?
- ¿Te fastidia volver?
- No.
Yo lo hago por mi novio. Es ciclista.
Tuvo un accidente y no trabaja.
Sabe que vengo.
Lo amo mucho.
Podría ganarme la vida
de otra manera...
- ¿Y cuánto ganarías?
- Es verdad.
Va a venir el profesor
en cualquier momento.
Te lo voy a presentar.
- Eres su tipo.
- ¿Quién es?
Un famoso ginecólogo.
- Una celebridad, al parecer. - Tuvo
que ir a Copenhague para una operación.
- Aquí está. Explícale de qué va.
- Sí, Madame.
¡Ya hay que encender
la luz!
Ya verás, no es difícil.
Si todos fueran como él...
- Tengo una nueva.
- ¿Ah, sí?
Creo que le va a gustar.
Algo tímida, pero...
una verdadera
aristócrata.
- ¿De verdad? - Confía en mí.
- Mejor, mejor. Mándemela.
- ¿Qué hace?
- Yo... Iba a...
¿No le han explicado?
Vístase.
Adelante.
- ¿La señora marquesa me ha llamado?
- Sí.
¿La señora no está
satisfecha conmigo?
Pues...
No. No realmente.
- ¡Madame Anaïs!
- ¡Sí!
Estaría mejor
en la cocina, Srta.
- No vale nada. ¡Mándeme
a Charlotte, deprisa! - Ya mismo.
Ven.
- Charlotte, ve a ver al profesor.
- Un segundo, ahora me preparo.
Pasa.
¡Mira que es fácil!
Ponte aquí.
Mira cómo lo hace Charlotte.
Y no hagas ruido.
¡Entra!
- ¿La señora marquesa me llama?
- Sí, Víctor.
¿La señora no está
satisfecha conmigo?
Siempre estás
cometiendo errores.
Es verdad,
lo reconozco.
Pero la señora es tan buena...
- Y tan hermosa...
- ¡Insolente!
Mira.
¿Está ciego o qué?
Hay polvo por todas partes.
Ahí, ahí y ahí.
He roto un jarrón.
¿Un jarrón? Te lo romperé
en tu cabeza.
¡Queda despedido, Víctor!
¡No, se lo suplico!
¡No me eche! Prestaré atención.
¡Tendré mucho cuidado, lo juro!
- Todavía no, dame eso.
- Oh, perdón.
¡Castígueme, si quiere!
¡Pégueme!
¡Pero no me eche!
¿Qué hace?
¡Viejo verde!
Nada,
guardo distancias.
No debería decirlo,
es un secreto,
señora marquesa.
- ¡La amo!
- ¿Qué?
La amo.
Y ahora
que le he dicho...
que la amo.
Ahora, píseme.
Escupa, pisotéeme la cara.
¡Cerdo! ¡Viejo verde!
¡Yo le voy a enseñar!
Ven, hay gente.
¿Has visto?
¿Qué te parece?
¿Cómo se puede caer tan bajo?
Estará acostumbrada,
pero a mí me da asco.
No, gracias. Yo no.
¿Y ésta, le va?
¿Lo hará?
¿Qué es?
Una tarjeta...
Geisha's Club...
No aceptamos.
Sólo dinero.
Muy bien, venga.
No miedo, no miedo...
- ¿Te ha ido bien en el colegio?
- Sí, mamá.
- ¿Te has portado bien?
Ve a saludar a tu madrina.
Enséñale las notas.
- Hola, Cathy. ¿Qué tal?
- Hola.
Enséñame las notas.
¿No me vas a saludar?
- Hola, Srta. Mathilde.
- Hola, cariño.
¿Quieres ir a la feria el domingo?
¿Estás contenta?
7 en historia, 9 en lectura,
muy bien.
El profesor
quiere un tintero.
- ¿Qué?
- Que quiere un tintero.
¿Un tintero?
No tengo tintero.
- Vete a hacer los deberes.
- Sí.
A mí también me daría miedo
ese hombre.
A veces,
debe ser muy duro.
¡Qué sabrás tú, Pallas!
¿Me permite, señorita?
- Sí.
- Gracias.
- ¿Señorita o señora?
- Señorita.
Perfecto.
¿Cómo se llama?
Belle de Jour.
Precioso.
Tuve una gata que se llamaba
Belle de I'Ombre.
¿Viene mucho por aquí?
En mi imaginación
todos los días.
- Bonita mañana, ¿no le parece?
- Sí, así es.
Nada me gusta tanto
como el sol de otoño.
El sol negro.
¿Sol negro?
- La encuentro muy elegante.
- Gracias.
¿Le gusta el dinero?
Sí.
Le daré mucho
si viene a mi casa.
- ¿A su casa? - No me interprete mal.
Es para una ceremonia religiosa...
Es muy conmovedora,
y muy importante para mí.
Estoy chapado a la antigua.
La muerte
todavía me conmociona.
Si acepta,
seré un hombre feliz.
Es Ud. exactamente
la mujer que necesito.
Vivo a una hora De París.
Aquí tiene mi tarjeta.
Iré a buscarla
a la estación.
Tenga, póngase esto,
por favor.
Pero, ¿de qué se trata?
No tiene por qué temer.
A las que la han precedido
les gustaría volver.
Pero el Sr. Duque
es muy estricto para eso.
Sígame, por favor.
Por aquí.
Te he traído lirios.
Te gustaban tanto...
¡Qué hermosa estás!
Tu piel está todavía
más blanca.
Tus cabellos,
todavía más suaves.
Mi hija querida...
Tu cara está fría...
¿Recuerdas?
Ayer jugamos juntos,
reímos y cantamos.
Ahora estás aquí,
sin decir nada, sin moverte...
Espero
que me hayas perdonado.
Pero no es culpa mía,
te quería demasiado.
Sr. Duque,
¿hago pasar los gatos?
¡Váyase al infierno
con sus gatos!
Estamos solos.
Las puertas
están cerradas.
Ahora...
tus ojos
ya no se abrirán.
Tus miembros
están rígidos.
Los gusanos
roen tu corazón.
Y este aroma embriagador
de flores muertas...
llena la habitación.
¿No se ha ido?
¿A qué espera?
Es que llueve, y...
¿Y qué?
¡¿Quiere largarse de una vez?!
¡Fuera!
¿Te falta mucho?
Ahora voy.
¿Quieres que me quede
contigo?
Quisiera que lo hagas
más a menudo.
Vendré, Pierre.
Dame tiempo.
Siempre tengo la impresión
de imponerte algo.
No te sientas así.
Tengo cada vez más ganas
de estar a solas contigo.
Ya no me asustas.
Creo que te comprendo mejor,
que estoy más unida a ti.
Te quiero
cada día más, ¿sabes?
- Hola.
¿Está la señora?
- ¿De parte de quién?
- El Sr. Husson.
Viene a verla
el Sr. Husson.
Dígale que no estoy.
Adiós, señorita.
Gracias.
Qué atractiva es Ud.,
Séverine.
- ¿Puedo darle una carta?
- Me encantaría.
¿Aceptaría Ud.?
Hay mucha gente aquí.
¡Mejor!
¿Trato hecho?
Hecho.
- ¿Así?
- Si.
¿Qué están haciendo?
Nada, se divierten.
Puede echar una ojeada.
No, cuéntamelo.
- Él le da un sobre.
- ¿Y ahora?
Es un paquetito
de semillas de lirio.
Ah, ya.
¡Herald Tribune!
¡New York Herald Tribune!
- ¿A qué piso va?
- Al cuarto, por favor.
¿Me permiten?
¿Qué hacen?
¡Socorro!
¡Nada de tonterías!
¡Estás loco!
Date prisa. ¡Vamos!
¡Hippolyte!
¡Qué sorpresa!
Hola, Anaïs.
¿Se puede?
Supongo.
Por aquí.
- Es Hippolyte.
- ¿El latino?
Esperaba
no volver a verlo.
Son dos.
No sé quién es el otro.
- ¿Quién es Hippolyte?
- Ya lo sabrás. No confíes en él.
Si tiene dinero,
lo gasta.
Cuando no tiene,
quiere todo gratis.
Chicas, venid aquí.
Las tres.
- ¿Qué tal la niña?
- Bien, señor.
¿Ya se la puede besar?
No lo sé.
Tiene que acabar sus estudios.
¡Formidable!
- Aquí están.
- Hola.
- Hola, Sr. Hippolyte.
- Hola, Hippolyte.
- "Buen ganado".
- ¿Qué quiere decir?
- ¿Cómo estás?
- Bien, ¿y usted?
- Trabajando. - Hacía meses
que no lo veíamos, Sr. Hippolyte.
- Le hemos echado de menos.
- ¿De verdad?
¿Dónde ha estado?
De viaje.
En Nueva York.
Negocios.
Pon tres botellas
a enfriar, y del bueno.
El mejor.
De París al paraíso.
En el extranjero, lo que más
se echa de menos es el champán.
Y las mujeres
excitantes como tú.
Os he traído a alguien,
es un amigo.
Tendréis
que tratarlo bien.
Claro, Sr. Hippolyte.
Cuando estemos a solas,
le contaré un chiste nuevo.
- Le encantará.
- No tengo curiosidad, chata.
- ¡Ud. se lo pierde!
- Tonterías.
Vete, que me pesas.
Vamos.
Y tú me haces cosquillas,
vete.
Tú, la nueva, ven aquí.
Ahora.
Déjamela a mí.
Bien, si lo deseas.
Ella es de tu edad.
Gracias.
Por menos, partiría
la cara a mi padre.
Pero la amistad es lo primero.
No vamos a discutir por una zorra.
Dime.
- Parece tímido, su amigo.
- Bastante.
- Ya está el champán. ¿Tenéis sed?
- Sí.
- ¿Cómo te llamas?
- Belle de Jour.
¿Qué más?
Nada más.
¿No te fías de mí?
Quiero saber tu nombre.
- Belle de Jour.
- ¿Por qué? ¿No vienes de noche?
¿Qué haces luego?
Bonitas botas.
Tus dientes...
¿Qué les ha pasado?
Arrancados de una vez.
- ¿Te molesta?
- No.
Entonces, venga,
que tengo prisa.
- ¿Qué edad tienes?
- 23 años.
¿Te protege alguien?
¿Qué quieres decir?
- ¿Estás libre?
- No.
¿Ganas dinero?
¿Te va bien?
- Sí, pero...
- No me mientas.
No te quites las medias.
Una chica intentó
estrangularme una vez.
¡La pobre!
Si quieres,
no te cobro nada.
Es normal.
Muchas quisieran
estar en tu lugar.
¿No me vas a decir
cómo te llamas?
¿O no hablas demasiado
Mejor. Las chicas que hablan
mucho son aburridas.
No está mal.
Lástima que sólo tengas dos.
Déjame ver.
A ver,
date la vuelta.
¿Qué es
esta mancha marrón?
Es de nacimiento.
¡Mierda!
No la puedo soportar.
Vístete.
No está fresco del todo,
como siempre.
- ¿Lee en inglés?
- ¿Yo? En absoluto.
¿Entonces?
¿A ti qué te importa?
"Aberfan inquiry accused..."
Suficiente.
Llévate ésta a la habitación.
Ahora voy.
La otra es para Marcel.
¿Quién es tu amigo?
Me salvó la vida el año pasado.
Lo quiero como a un hijo.
Es por eso que le dejo
a la rubia.
- ¿Cuál es su historia?
- ¿Quién? ¿Belle de Jour?
Sí. ¿Está solicitada?
Todo el tiempo.
Es elegante, y además...
¿Qué?
- Es una perla...
- ¿Una perla?
¡Una perla!
Creía que querías irte.
Me alegro
de haberme quedado.
Puedo decirte...
Me gustas.
Mira mi mano.
Todavía tiembla.
¿Qué tienes aquí?
Una cicatriz.
- ¿Una cuchillada?
- Quizá.
¿Qué estás
haciendo aquí?
No me hagas preguntas.
Me quedaría contigo,
pero no puedo.
Tú también me gustas,
Marcel.
- ¿Volverás?
- Quizá.
- Si no tienes dinero, puedes...
- ¿Dinero? No me falta.
Me das miedo.
¿Lo ves? Te aburres.
No, tengo ganas de volver
a París, que no es lo mismo.
Ya sabes que puedes
contármelo todo.
Me ocultas algo.
Si me dijeras qué te preocupa,
podría ayudarte.
¿Decirte qué?
Que quieres a alguien,
Séverine.
- ¿Alguien aparte de ti?
- Sí.
Sabes que es imposible.
Te he propuesto estas vacaciones
para ver si algo te retenía en París.
No me equivocaba.
Quieres volver.
Siempre te sentí distante.
Nunca te he sentido
unida a mí.
Perdóname.
Debe de ser culpa mía.
- ¿Crees que no te amo?
- Eso es lo que creo.
No sé cómo explicártelo...
Hay tantas cosas que quisiera
comprender, amor mío...
Cosas mías.
Lo que siento por ti
no tiene que ver con el placer.
Está mucho más allá.
No te pido que me creas, pero nunca
me he sentido tan unida a ti.
¿Quieres volver a París?
Te lo repito,
no me aburro contigo.
Podemos quedarnos
una semana más.
No, nos vamos mañana.
Además, tengo que volver.
Hasta pronto.
- ¿Problemas, don Marcel? - Los he
visto pirados. Pero, como tú, nunca.
Cállate.
Te portas como un imbécil,
no como un hombre.
¿Cómo va eso?
Te esperábamos el jueves.
- ¿Y?
- La próxima vez, no esperaremos.
- Pues estuvimos a punto de no venir.
- ¿De verdad?
El dinero cuesta.
Nos tenéis hartos,
tú y ese cretino.
No malgastes tu tiempo.
No lo vale. Olvídalo.
Señores, si van a discutir,
háganlo fuera.
¡Y tú, cierra el pico!
Trae el dinero.
Sé que la llevas.
Ahora, váyanse.
Ya hablaremos
del cretino.
Cuando quieras.
¡Mozo!
¡Otra más!
- ¿Adónde vas?
- A llamar.
¿Otra vez?
Maravillosas, mujeres.
Puedes decirlo otra vez.
Está enamorado.
Le está costando
un dineral.
Pero él es así,
¡qué le voy a hacer!
¿Anaïs? Soy Marcel.
¿Alguna novedad?
¿Desde cuándo?
¿De verdad?
Allí estaré.
Necesito una palabra
de cinco letras.
La segunda es una "N".
Eneas, con "S" final.
¡Ah, sí! Sale a menudo
en los crucigramas.
Belle, otra vez él.
Te espera.
Hola, ¿qué tal?
¿Dónde estabas?
¿Por qué te has ido?
Tuve que irme fuera
unos días.
- Puedo explicarlo.
- Yo sí que puedo explicar.
Y te dejaré mi firma.
¡En la cara no!
¡No me toques!
Como lo vuelvas a hacer,
no me volverás a ver.
Pasa por esta vez.
Te he echado de menos.
No debería decírtelo
pero te he esperado.
Quiero verte más,
y también por las noches.
- ¿No basta con verme todos los días?
- No.
- Sabes que no estoy libre.
- No me importa.
No lo entiendo.
Pareces a gusto conmigo.
Mucho.
Pero no basta.
¿Quieres al otro?
¿Y por qué vienes?
No lo sé.
Son cosas muy distintas.
Me muero de hambre.
¿Adónde vamos?
Lo decidiremos
sobre la marcha.
No tardaré.
Vuelvo a las 3.
¡Cómo has cambiado!
No te reconozco.
- Me gusta verte sonreír.
- Me encuentro mucho mejor.
- Nunca te había visto así. Ojalá...
- ¿Qué?
Nada. Ojalá un día
me anuncies una gran noticia.
¿Qué quieres decir?
Ya lo sabes. Lo que más
deseo en el mundo. Un hijo.
¿Qué miras?
Nada.
La silla de ruedas. Me ha llamado
la atención. No sé por qué.
- Es una silla de ruedas.
- Tienes razón.
Ha pasado tanto.
No te reconocí.
¿Nos había olvidado?
Lleva siglos sin venir.
No ha cambiado.
Está igual.
Primera puerta
a la derecha.
Venid, chicas.
Ha vuelto un viejo amigo.
¡Vamos, deprisa!
Sí, se ven tan bellas.
- Me halagas.
- No, lo recuerdo perfectamente.
Incluso, a veces,
sueño con Ud.
Eso me gusta.
- ¡No, señor!
- Por favor, es un placer.
Gracias.
- Siéntense, por favor.
- Gracias.
Le presento a Mathilde,
Charlotte y Belle de Jour.
¿Belle de Jour?
Es original.
¿Quiere tomar algo?
Luego, luego.
No ha cambiado nada aquí.
La misma acogida...
las mismas cortinas...
¿Y la domadora?
No lo sé.
No sé nada de ella.
¿La calefacción
está al máximo?
- Ud. tampoco ha cambiado.
- Miren, el mismo sillón.
Nevaba.
El mismo perfume,
tan particular.
Siempre jazmín.
Se quedará un ratito
con nosotras, espero.
Toda la vida.
Tengo mucho tiempo libre.
Bueno...
Me gustaría quedarme
con Belle de Jour.
No, no quiero.
¿Qué son esos modales?
Quédate.
Es encantadora.
Pero, a veces,
un poco nerviosa.
¡Estará contento!
Esto no es casualidad.
Ud. sabía que estaba aquí.
Se equivoca.
Es culpa suya.
Ud. me dio la dirección.
- Le digo que se equivoca.
- Si se acerca, grito.
¡Si se acerca, grito,
me tiro por la ventana!
¿Es su cama?
Me repugna,
ya se lo dije.
¡Sí, es mi cama!
¿Qué más quiere saber?
Le gusta ser humillada.
A mí, no.
No diga nada a Pierre.
¿Pierre?
Lo admiro cada vez más.
No le diga nada,
se lo ruego.
Intente comprenderme,
por lo menos.
Estoy perdida,
no puedo evitarlo.
No puedo hacer nada,
no lo resisto.
Sé que algún día tendré
que pagar por esto.
Pero, sin esto,
no podría vivir.
Haga lo que quiera conmigo.
De momento, no.
Lo que me atraía de Ud.
era su virtud.
Era la mujer
de un boy-scout.
Tengo mis principios,
usted no.
Pero no diré nada a Pierre,
naturalmente.
Tengo amigos que estarían encantados
de verla aquí. Puedo mandarlos.
Le pido disculpas.
No estoy para eso.
La próxima vez quizás.
Quién sabe.
No quisiera hacerle
perder su tiempo.
No son para usted. Para que compre
bombones a Pierre, de mi parte. Adiós.
Preparados... ¡Ya!
Preparados...
¡Fuego!
- ¿Ya se ha ido?
- Sí.
¿Puedo hablar con Ud.?
Adelante.
- Tengo que irme.
- ¿Cuándo?
Ahora.
- ¿Volverás?
- No lo creo.
¿Cómo?
¿Así, de esta manera?
- ¿No estás bien aquí?
- Sí, pero...
¡Ah! Ya entiendo.
¿Es por Marcel?
Estuvo aquí, furioso.
Casi patea la puerta
para entrar.
Ha ido demasiado lejos.
Ha estado diciendo
que eres sólo de él.
Día y noche.
Sí.
Con los hombres,
siempre pasa lo mismo.
Vete, tienes razón.
Antes de que se ponga peor.
Pero te echaré de menos.
Mujeres como tú...
- Nos entendíamos bien.
- Sí, es verdad.
Llámame de vez en cuando,
si puedes.
Será agradable.
- Dame tu dirección...
- No.
Bueno, es todo,
entonces.
Hay un señor
que viene a verla.
- ¿A mí?
- Sí, Sra.
¿Quién es?
¿Lo conoce?
No lo sé,
pero dice que es urgente.
Hola.
- ¿Ha traído el catálogo?
- Sí, señora.
Bien. Siéntese.
Gracias, María.
No está mal
la idea del catálogo.
Me gusta este lugar.
¿Qué haces aquí?
¡Estás loco! ¡Vete!
Como no aparecías donde Anaïs,
me dije: Hagámosle una visita,
a ver qué tal está.
- ¿Cómo me has encontrado?
- Fue un juego de niños.
¿Es tu marido?
Tiene buena pinta.
- Mucho mejor que yo, seguro.
- ¿Te vas a ir?
No te preocupes.
No te daré problemas.
Sólo quería saber
por qué te habías ido.
- ¿Me oyes?
- Cállate.
Nos va a oír la chica.
Vete, está a punto
de llegar.
Acabo de llegar
y quieres que me vaya.
- ¿Qué quieres?
- Volver a verte.
Imposible. Ya te lo he dicho.
No volveré más allí.
Te doy tres días.
Búscate cualquier excusa.
Te espero
en el Hotel Dubois.
Calle Fromentin.
- Te quedarás toda la noche.
- Es imposible.
Muy bien.
Lo esperaré.
- Tengo cosas que decirle.
- No te atreverás.
No quería, pero
ya que me obligas...
Después de todo, quizá sea lo mejor.
Había decidido contarle todo.
¿De verdad?
Tarde o temprano,
se habría enterado.
Un amigo me vio allí.
Y quiero liberarme.
Perfecto. Lo esperaremos juntos.
Se lo contaremos en coro.
Puede ser divertido.
Por favor, vete.
Está a punto de llegar.
No temas.
Ya me voy.
No te creía,
pero ya empiezo a entender.
Él es el obstáculo.
Hasta pronto, Séverine.
- ¿La has visto?
- Sí. Déjame el coche.
- ¿Adónde vas?
- Lo necesito.
Déjamelo y lárgate.
¿Qué estás tramando?
- Que te largues, te digo.
- Esta vez, se acabó.
¡Eh, tú! ¡No escaparás
así como así!
¿Qué hay de nuevo?
El asesino ha muerto.
La policía no entiende nada.
Se equivocaría de víctima
o estaría loco.
- ¿Lo han identificado? - No hay
buenas noticias. Tiene un historial.
Es extraño.
- ¿Y Sérizy? ¿Qué tal está?
- Es difícil de decir, de momento.
Su mujer está
en la sala de espera.
¿Cómo está?
No se puede decir,
pero vivirá.
- ¿Puedo verlo?
- Lo siento, sigue en coma.
Quizá mañana.
Vuelva a casa, Sra. Sérizy.
Intente descansar.
La mantendremos al corriente,
se lo prometo.
Gracias.
No se preocupe.
Te acompaño. Vamos.
Marie ha ido
a buscar los periódicos.
Sé qué artículos te interesan.
Te los leeré.
Es muy amable, Marie.
Te quiere mucho.
Todo el mundo
pregunta por ti.
Estás mejor, ¿sabes?
El Dr. Está muy esperanzado.
Estás progresando mucho,
los ojos sobre todo.
Es curioso, desde que tuviste
el accidente, ya no sueño.
Ya es la hora.
Te voy a dar las gotas.
Señora, el Sr. Husson.
Quiere ver al señor.
Ahora voy.
Hola, Séverine.
Perdone que la moleste.
- ¿Quiere ver a Pierre?
- Será un momento.
Todavía no habla.
Ya lo sé. Siento no
haber podido venir antes.
Ya sabe cuánto aprecio a Pierre,
pero estuve de viaje.
Bonito vestido.
Parece una colegiala precoz.
- ¿Qué quiere contarle a Pierre?
- Todo lo que sé de Ud.
¿Qué?
Cálmese.
Ahora está paralizado,
se siente como una carga.
Está avergonzado del trabajo
que le da a su esposa "pura".
Por eso quiero hablar con él,
decírselo todo.
Le haré daño, pero creo
que también le haré un favor.
Que no se diga
que soy un hombre cruel.
Lléveme hasta él.
Está ahí.
¿Quiere presenciar
nuestra conversación?
Hola, Pierre.
Pierre.
¿En qué piensas,
Séverine?
En ti, Pierre.
Tengo sed.
- ¿Quieres hielo?
- No, no te preocupes.
Creo que me puedo tomar
unos días.
- ¿Iremos a la montaña?
- Si te apetece.
¿Has escuchado eso?
FIN